大家在学习或者工作中
或多或少都会需要重复的模板
文本片段的输入
这款工具可以帮助大家快速输入
想要的任何内容
不用再去翻找资料和模板
文件
输入的触发模式分为节点触发和单按键触发
下面我会分别演示这两种使用方法
节点触发需要大家先新建节点
可选的类型有文本剪贴板和自定义脚本
这里先创建一个输入当前时间的节点
描述和别名是可选的
别名用于在搜索框使用不同的名称进行匹配
节点的输入模式可选四种
分别是剪贴板
模拟按键输入和向窗口发送消息
如果没有特殊需求
默认剪贴板即可
这里我演示一下模拟键盘输入
输入内容支持占位符匹配
可以右键选择要被替换的占位符
这在一些需要动态替换的场景比较有用
这里我选择让他输入当前的时间
确认输入文本无误后
点击保存就可以在任意窗口使用了
使用快捷键呼出搜索框
输入名称或别名的拼音进行搜索
按下回车后
将按照设置好的内容和输入模式进行输入
下面演示一下剪贴板模式
这个模式多用于模板文本的输入
可以点击按钮读取当前剪贴板的内容
或者复制内容后
按下搜索框快捷键快速添加
这里用一个报销单的模板为例
当然也可以是别的模板
或者常用的代码片段等等
复制内容后
按下快捷键呼出搜索框进行快速保存
软件会直接读取剪贴板内容
并打开添加窗口
输入名称后可直接保存
然后在任意窗口使用默认使用剪贴板
全格式将会携带文本的格式信息
直接在另一个文件中搜索使用
可以看到模板被完美的输入到新的文件中了
使用快捷操作
还可以进行纯文本格式的输入
快捷操作还支持固定忽略
设置节点的全局快捷键功能
大家根据需求设置即可
脚本输入是通过编写JAVASCRIPT脚本来实现内容的输入
自由度比较高
但是配置比较繁琐
可以点击问号查看示例的脚本输入内容
这里快进演示一下效果
大家有需要的可以把问号中的内容复制给AI
让AI来编写脚本
使用全部的搜索
很容易搜索出应用和网页快开的结果
这里可以给输入节点组
单独设置一个互出搜索框
快捷键
按下想要的快捷键后保存即可
如果系统内有其他地方使用快捷键可选
是否覆盖
之后可以使用这个快捷键达到搜索框
直接选中搜索组的效果
节点的输入适用于间断的输入
对于连续高频输入的场景就不是很合适了
大家可以使用下面的功能实现连续高频的输入
针对不同的场景可以创建不同的预设
每个预设中有字母A到C26个字母
可以快速触发输入
可以直接输入内容或者关联之前的节点
比如先在A和B中输入一些内容
然后点击启用
之后可以在任意窗体中按下A和B触发输入
大家可以看右下角的虚拟键盘
关注我的按键
如果其他程序不允许使用剪贴板
可以使用模拟键盘模式
按键支持关联节点
这里以刚刚创建的三个节点为例
关联之后再次启用
按下对应按键
将会执行节点的输入功能
需要注意的是
脚本节点不受当前界面输入模式的限制
每个预设中26个案件
大家可以灵活分配
此功能仅在这个窗口处于打开模式
且启用状态才可用
大家如果有连续高频的重复输入
可以考虑使用这个功能
软件中的所有页面
都适配了明暗主题和中英两种语言
大家可以按照需求选择
此外软件中还内置了剪贴板
表达式计算应用快开
网页快开的功能
欢迎大家使用体验
使用过程中
有任何不合理的交互或者新功能的建议
都可以在评论区或私信告诉我
最后感谢大家的观看